o lanzar pistas
y ahora sí estos partidos
bueno quiere decir hemos ganado
41 el resultado 14 el resultado es
engañoso
el granada nos ha empatado en la segunda
parte ya y sería drama a tener que salir
iniesta que es un poco vergonzoso de que
no puede descansar mucho porque sin
vergüenza de andar ego les haga el
ridículo en cada partido
que no te guarda el dinero es hay que
pillar al
al méndez
y piano entre varios
dale una matus a hasta que devolvemos el
dinero a siempre
algo así porque es una vergüenza saber
sin poder dentro de poco al campo para
la sopa silbarle porque es co
descriptivo una marca paja que estoy
pensando que hacerlo sentir que ha
marcado para que ha marcado para que
aparte algo importante lo haga otro
sigue siendo un poco desesperante porque
si se ve un poco torpedo pero bueno
si va marcando sea jugando como ella y
afirmamos
y nada al proceso que no no no hay
equipo reserva para ti es otro
el tonto desastre
estas sales
pero que está que salir hoy ni está
de la que ya están pensando un poco en
la juve
lamentación liga
23 de abril diada de sant jordi
[Música]